Русаков Иван
Network: Sepolia

ID транзакции: 0xf2584615499e3b06188cb5702b133f55a764bfc2b11d5fc28d466efbda05d78c

Address deploying the contract --> 0xb3389d620d258d1bd0Cffbd1CdD237c152218ec5

Простой контракт из гайда.

Token contract address --> 0x8aA01E2c0EaBF586b20129789F1b279F2b98fC44

Контракт с функциями чеканки.

Token contract address --> 0xc65dbCaD7140bE72821158D7f2d5FB19749a0bE1


1. Почему для работы с приложением MetaMask’у нужен синхронизированный узел? Можно ли обойтись без этого и какие риски могут быть с этим связаны?
  
Для работы с приложением MetaMask необходим синхронизированный узел блокчейна Ethereum. Это связано с тем, что MetaMask использует узел блокчейна для отправки получения транзакций, а также для получения информации о состоянии блокчейна, такой как балансы аккаунтов и статус выполнения транзакций. MetaMask может работать с удаленными узлами через Infura, что позволяет использовать его без необходимости синхронизации с блокчейном Ethereum. Однако, это также означает, что для получения данных о блокчейне и отправки транзакций приходится полагаться на сторонний сервис. Это может повлиять на безопасность и конфиденциальность, а также на доступность и производительность сети.
  
2. Как вы оцениваете производительность работы Ethereum, с чем это может быть связано?

Оценка производительности работы Ethereum зависит от многих факторов, таких как количество транзакций, количество участников сети, сложность смарт-контрактов и т.д. В целом, Ethereum может обрабатывать до 15 транзакций в секунду, что может быть недостаточно для масштабирования приложений на блокчейне. Однако, существуют различные решения для лучшения производительности, такие как улучшение протокола Ethereum и также использование более эффекных алгоритмов консенсуса.
  
3. Имеет ли зависимость адреса кошелька от сети с которой он работает?

Да, адрес кошелька зависит от сети, с которой он работает. Каждая блокчейн-сеть имеет свой уникальный формат адресов кошельков, который определяется алгоритмом хеширования, используемым в данной сети. Например, адрес кошелька Ethereum начинается с символов "0x", а адрес кошелька Bitcoin начинается с символов "1" или "3". Поэтому, если вы используете один и тот же приватный ключ на разных сетях, то у вас будет разный адрес кошелька для каждой из этих сетей.
  
4. Что такое Remix VM и чем она отличается от EVM?

Remix VM - это виртуальная машина, которая используется в интегрированной среде разработки Remix для выполнения и отладки смарт-контрактов на блокчейне Ethereum. Она является одной из реализаций Ethereum Virtual Machine (EVM), которая является виртуальной машиной, используемой для выполнения смарт-контрактов на блокчейне Ethereum.
  
5. Какие основные артефакты создаются после компиляции смарт-контрактов и после размещения в сети?

После компиляции смарт-контракта на блокчейне Ethereum создаются два основных артефакта: байт-код и ABI.

Байт-код - это машинный код, который представляет собой скомпилированный смарт-контракт в виде набора инструкций, которые могут быть выполнены виртуальной машиной Ethereum.

ABI (Application Binary Interface) - это интерфейс, который определяет, как взаимодействовать со смарт-контрактом.

После размещения смарт-контракта в блокчейн-сети Ethereum создается адрес контракта, который является уникальным идентификатором контракта в сети.


# Sample Hardhat Project

This project demonstrates a basic Hardhat use case. It comes with a sample contract, a test for that contract, and a script that deploys that contract.

Try running some of the following tasks:

```shell
npx hardhat help
npx hardhat test
REPORT_GAS=true npx hardhat test
npx hardhat node
npx hardhat run scripts/deploy.js
```
